Sou eu
Somos animatronics que tocam música durante o dia, mas à noite, chegamos a jogar
E nós vamos encontrar o caminho até você!
Agora, se você ouvir a mensagem no telefone, eles vão pensar que fomos deixados no "livre vaguear"
Eles deixaram você aqui sozinho!
Somos robôs com almas presas no interior, tudo que queremos é a vingança e nós sabemos onde você se esconde
Através dessas salas, nós chegaremos ate você, eu aposto que você não ficará vivo
Sou eu!
Você pode sobreviver a essas noites? Vivo ou Morto
(Five Nights at Freddy's)
As noites estão passando, Você pode sobreviver?
Five Nights at Freddy's
Five Nights at Freddy's, venha se estiver preparado
F-F-F-Five Nights at Freddy's, F-F-F-Five Nights at Freddy's
Sou eu!
Temos um urso, um coelho, uma galinha e uma raposa aqui, Só existe nós para temer?
Porque não esta claro pra você!
Nós eramos acostumados a vagar a luz do dia, Até que alguém deu uma mordida
Agora estamos no Fazbear's Fright
Você esta estreando como guarda noturno, você sabe o que fazer? Então venha a essas cinco noites
Através dessas salas, nós chegaremos ate você, eu aposto que você não ficará vivo
(VIVO) Sou eu!
Você pode sobreviver a essas noites? Vivo ou Morto
(Five Nights at Freddy's)
As noites estão passando, Você pode sobreviver?
Five Nights at Freddy's
Five Nights at Freddy's, venha se estiver preparado
F-F-F-Five Nights at Freddy's, F-F-F-Five Nights at Freddy's
Sou eu
Nós não podemos dizer quem é, então colocamos um traje em você
Você e o novo guarda de segurança ou um endoesqueleto de metal?
Mais câmeras seria um benefício, mas é exatamente o oposto
Não esqueça de prestar atenção!
Há mais de nós do que foram mencionados...
Você pode dizer que é apenas a sua imaginação se o que está vendo e uma alucinação?
Sentado lá, toda noite
Até que você fizer algo errado.
À medida que seus únicos amigos, nunca sair do seu lado!
Vamos sempre lhe perseguir em seu sonhos...
E então você não poderá se esconder...
Você pode sobreviver a essas noites? Vivo ou Morto
(Five Nights at Freddy's) (Woooah)
As noites estão passando, você pode sobreviver?
Wo-o-o-oah!
Você pode sobreviver-viver
(Five Nights at Freddy's)
Você pode sobreviver?
F-F-F-Five Nights
Sou eu!